(迎合怪人大爺吧！！！)
看英雄協會那副模樣也知道
人類是沒有勝算的
我們應該全面投降
(和怪人大爺合作！)  (人類沒有勝算！！)
只要抵抗  大家一定都會被殺光吧
因此  我們怪人崇拜黨
想出了唯一的解決方案
就是定期提供活祭品給怪人大爺
控制他們的捕食步調
藉此避免人類絕種  這才是上策
想與怪人大爺為伍的人
就跟我們一起來吧
在這常識與道德觀逐漸改變的世界
活下去吧
吵死了
要我跟怪人為伍  我還不如去死一死
正好
那就拿你來當第一個活祭品人選
抓住他
喂  站住
竟然想靠獻祭來保自己的命
你們也太小看怪人了
人類社會竟然這麼容易陷入動盪
真令人失望
現在都這種狀況了
那等我這個最強怪人隆重登場時
衝擊性恐怕會變淡
我越來越擔心這點了
(怪人的條件)
各地都有部分市民化為暴徒
犯下搶劫與闖空門的行徑
警察正與英雄合作四處巡邏
提醒大家注意
此外  S市出現
鼓吹人類歷史即將終結的集會遊行
讓混亂不斷擴大
就算怪人四處作亂
也不代表你們的罪會減輕好嗎
都是因為怪人協會做事吊兒郎當
才會助長那些空有氣勢的傢伙
怎樣了  是你這老頭來撞我的吧
-  別這樣  不要對老人動粗
-  有意見就說啊
少囉唆  是這傢伙先來撞我的
他喝醉了  我們應付不了
反正到時候大家都會被怪人殺了
我哪忍得住啊
這裡是店門口  你擋到路了
滾開
你說甚麼啊  臭小鬼
我跟那些傢伙不同
我要創造出連這種人渣
都會嚇到閉嘴的真正的恐怖
只是我現在太餓了
你的超厚牛扒大胃王套餐以及超大碗飯
請慢用
我開動了猛獁象
奇怪
這樣根本完全不夠啊
這張肉類菜單  從上到下各來一份
再給我所有種類的沙律
還有給我大量的水
我要加點
吃飽了  吃飽了
多謝招待埃及狒狒
好啦
奇怪
銀包不見了…
難道是我買白菜時掉在超市了嗎
糟…糟糕
就算叫傑諾斯也沒用
那傢伙現在壞了
本月招牌午餐是炸深海魚
各位來賓可能會擔心治安混亂
但本店針對強盜、暴徒與吃霸王餐等
已採取徹底萬全的警戒
警備室有前職業英雄常駐
各位來賓可以放心地享用餐點
這種情況下去找店員解釋
也只會像是怕到自首
糟糕  傷腦筋
這可是危機啊
這一年來最大的危機
我說你啊…
我可能就到此為止了
你有聽見嗎
埼玉
不…不是的…
我只是…
你在說甚麼
你在這裡做甚麼
我費了好一番功夫才找到你  埼玉
因為我的話講到一半  你就跑出來了
你在找英雄狩獵者對吧
好吧  我就特別幫你這個忙
不好意思  我要加點
-  但成功後得到的點數  我要分七成
-  特大薯條一份
雖然你也爬到B級排名第7了
但接下來會很難再往上爬
這次順利的話
要升上B級排名前5或許也不再只是夢
但要達成的話  就不能少了我的協助
我太了解你了
你一定連目標是誰跟臉部特徵都沒研究吧
真拿你沒辦法
我提供資訊給你吧
接下來你要乖乖聽我的指示…
你有在聽嗎
薯條來了  請慢用
要給我吃嗎
謝謝
他開始笑嘻嘻了
能和我一起工作讓他這麼開心啊
這表示埼玉也是吹雪組的人了嗎
有人吃霸王餐
我還沒走人啊
誰快幫忙抓住剛剛那個男人
吃霸王餐真是太壞了
等等  埼玉　　我去追他吧
你也有吃薯條吧
就麻煩你結帳了
薯…薯條？
不會…吧
在整個世界都陷入危機的時候
他還這麼小器
看來現在跑馬拉松還是太勉強了
還是在怪人協會的保護下療傷比較好吧
只不過
你必須先完成那個條件
「帶一個英雄的頭回來」是嗎
只要殺了英雄  就承認我是怪人甚麼的
這甚麼垃圾歪理
怪人應該是本身就令人深陷恐懼的啊
頭好痛
隨便啦
喂  垂夫
你為甚麼沒事啊
你該不會也是怪人吧
嘩  怪人醜八怪
好痛好痛…
停手
媽媽…
你為何哭得這麼慘
難怪會被欺負  真可憐
嗨  一天見到兩次面真巧啊
大叔
我不是大叔  我才18歲啊
快回家吧  太陽要下山了
說不定又會有怪人出沒
大叔
抱歉
我那個時候逃走了
我明明都看見了
英雄他們想除掉大叔
但那肯定是錯的吧
畢竟大叔你那個時候
在槍林彈雨中保護了我
剛剛也是  你救了我
我相信大叔你一定是正義的一方…
閉嘴  我都起雞皮了
喂  吃霸王餐的
你這傢伙  竟然白吃白喝
是英雄嗎…
- 真是的  你這傢伙還真是挑對時機逃走
- 是英雄嗎…
這次就原諒你吧
給我等一下  甚麼跟甚麼啊
就這樣  我已經提醒過你了
你不是來除掉我的嗎
你怕了嗎
你的英雄名是甚麼
禿…禿頭披風俠
雖然聽不太清楚  但看來是英雄
不管多垃圾  只要是英雄就要狩獵
名鑑中沒寫到  他一定還是新人
小鬼快點回家啦
大叔  你剛剛吃霸王餐嗎
他好像要放過你  還是別跟他糾纏吧
開甚麼玩笑
怪人協會就算了
如果連垃圾英雄跟臭小鬼都同情我
那我就真的完了
聽到那老頭還活著
我內心居然鬆一口氣  真的有點慚愧
無論怪人的定義為何
看來我的確是缺乏決心
做就做吧
不過是個英雄的頭  就取給你看
不要小看我  我可是怪人啊
我現在要把你…
抱歉  我也算是共犯
請別再纏著我了
我搞砸了
我本來沒有打算要打到他飛起的
而且還有目擊者
那書是怎麼回事啊
偏偏是個喜歡英雄的男孩啊
現在我的真實身分說不定曝光了
傷腦筋啊
你知道我是誰嗎
(《英雄名鑑》完全版)
那個借我看一下
真的嗎
完全沒寫到我
這樣啊
他到底是誰啊
對了
大叔  醒醒啊  大叔
一拳超人
大叔  你還好嗎
剛剛那個禿頭英雄說
「我搞砸了」然後就逃跑了
我輸了？
他…他是怎樣的英雄
你不記得嗎
該不會撞到頭了吧
餓狼
你在做甚麼呢
我一直都看著你呢
餓狼你和我們不一樣呢
是啊  不一樣
很遺憾我無法從你身上感受到怪人性
喂  臭小鬼
不要發呆了  快回家去
那些傢伙好像有話要找我談
名鑑上也有記載…
原來那不是謠言…
怎麼會在這種地方…
(都市傳說怪人  開膛王)
是開膛王
有好多小孩都被他擄走了
是開膛王啊
振作點
別哭了  站起來
想不到餓狼有這麼小的朋友
站住  有話站在那邊說
哎呀呀  抱歉啊
我還沒有要嚇哭你
抱歉啊
我本來打算晚一點再讓你好好慘叫的
真可憐
我會好好地把你碎屍萬段的
抱歉啊
少年
你已經沒救了  抱歉啊
你退開
打擾了
我想問一個問題
我是很不希望冥想的時間被打擾啦
不過有甚麼事
為甚麼要派開膛王和蟲神去
如果只是要觀察
沒必要派那2隻武鬥派吧
為甚麼？
說不定他們意外地很合得來啊
別開玩笑了
他們不可能乖乖奉命行事
一定會一時衝動殺了餓狼
尤其是開膛王
他可是絕代的快樂殺人狂
連這裡的怪人都不會接近他
正因如此  我才派他去找餓狼
藉由給予餓狼刺激  促進他成長啊
成長？
這是給優柔寡斷的他的一個試煉
首先要讓他的身心都更加體無完膚才行
親身感受過「怪人」後的餓狼
不知道會起甚麼變化  真是期待
張望怪  你有甚麼目的
你到底打算利用餓狼做甚麼
問這做甚麼
沒甚麼  單純好奇
我說  鳳凰男
你覺得遠呂智大人是從哪裡產生的怪人
誰知道  可能是古代生物之類的吧
遠呂智大人本來跟餓狼一樣
只是普通的人類
他是經歷過很多失敗與犧牲
才終於完成的究極生物
與「怪人王」這個稱號十分相襯
遠呂智大人是我創造的
你說那是你創造的…？
只要善加栽培餓狼
他說不定也能成為第二個遠呂智大人
其中的訣竅只有我知道
我已經拜託蟲神
在開膛王對餓狼太過火時要出手制止
但如果他就這樣死了
就代表他也不過如此
我再等其他素材出現就好
周邊調查結束  後門也封鎖了
這幾個小時內
除了大猩猩  沒有別人進出
其他成員都出去了
現在是大好時機
司令塔或許在內部吧
是控制室嗎
最近搬來一班來路不明的奇妙人士
頻繁搬進大量器材與神秘粉末
還有裝滿腥臭物體的箱子
打聽到的這些情報
和我的判斷相符
不會錯的  是他們
是時候了  準備攻入
張望怪命令我們監視餓狼你的動向
要我們鑑定你是否有資格成為我們的同伴
看看英雄狩獵者
是個扮演「我是怪人」演上癮的普通變態呢
還是一個怪人呢
自以為是地在說甚麼
我正好對你們的溫和作風感到失望呢
那你就殺了那個小孩看看
我不懂你的意思
怪人就是拋棄自己人類身分的人
與人類社會斷絕關係的存在
餓狼  我們看到你救了那孩子
那樣是不行的
你要殺了他
想成為怪人協會的一員
你必須努力取得我們的信賴
你還沒完全拋棄自己的人類身分
我們這也不需要吊兒郎當啊
我們是要毀滅人類社會並加以統治的組織
區區小孩子當然照殺不誤
而且你剛剛還輸給了感覺不怎麼樣的英雄
儘管只是大意
那樣也會令人質疑你的戰力吧
我剛剛也說過了  小鬼快點回家
我…我腳震到動不了
我動不了
混帳東西
別以為站不起來就會有人拉你一把
沒有人會來救你
你要自己保護自己
這種時候  你只能學著變強
只要變強大就好了
站起來  垂夫
快跑
不行了
你選擇了與我們為敵
號稱「英雄狩獵者」
卻連一個人都殺不了
果然如我所料  是個軟弱的人
我就是看你們的態度不順眼
來啊
終於
我終於找到了
我長年追查  與我最有關聯的一班傢伙
企圖驅除人類  改寫世界版圖的
史上最兇惡組織
從最近發生的事
我也隱約感覺到了他們的真面目
雖然遲遲無法抓住他們的狐狸尾巴
席芭芭瓦所說的「地球糟糕了」的大預言
以及在自稱「怪人協會」的組織
背後操控的存在
這一切的元兇都是這些傢伙
不會錯的
(章魚燒之家)
今天就是你們的死期
進化之家
咦？  客人？
你是客人吧
換了好幾處據點
這次假裝成章魚燒店是吧
真是小看我了
你們的陰謀我早就知道了
我不會受騙的
稍等一下啊  現在正在準備
現在的我是英雄  殭屍俠
擁有不死之軀的人
講出實驗體樣本66號這名字
你們就能想起來了嗎
你是來打倒進化之家的英雄？
不好意思
進化之家已經毀滅了
那個…
總之…要進來坐坐嗎
反正我現在很閒
(下集待續)
(生物的極限)
(字幕由官方提供)